Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 17=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2,
Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
Tuan Jiang?
Ini kolega saya.
Bolehkah saya?
Ya?
Tuan Jiang
Halo.
Saya Guo Yuyu.
Seperti Jiang Chen,
Saya juga bagian
dari Program Perburuan Bakat.
Aku penggemar beratmu.
Aku pernah menampilkanmu sebelumnya
di saluran video saya.
Semua orang memanggilmu
Guru Jiang.
- Bolehkah saya minta tanda tangan Anda?
- Tentu.
Tentu saja.
Terima kasih.
Itu buku catatan Ren Jiatong, bukan?
Ayahmu adalah Dewa Hukum?
Bibir rapat.
Dia tidak pernah memberitahumu orang-orang
Saya ayahnya?
Dia tidak melakukannya.
Dapatkan gadis itu lebih awal juga.
Aku traktir kalian semua.
Anda pilih tempatnya.
Dapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Oke.
Jiatong, cepatlah kemari.
Dia ingin mentraktir kita makan malam.
Aku lewat saja.
Saya lelah.
Kalau begitu, kembalilah ke Chongqing bersamaku.
Perusahaan saya tidak terlalu peduli dengan aturan.
Khususnya dalam hal berkencan.
Ini sangat gratis.
Tuan Jiang, mari kami traktir Anda.
Jika Anda tidak keberatan,
kami akan membawa Anda ke restoran kecil ini.
Itu Jiang Chen dan tempat favorit kami.
Itu di lantai bawah.
Sama sekali tidak.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Mengapa Anda harus mengundangnya?
Semua ini karena mie instan?
Dan Xiaoyu juga.
"Dewa Hukum! Tuan Jiang!"
Diam.
Apakah makan malam bersamaku sesulit ini?
Jiatong, kamu di sini.
(Mie)
Bu.
Di Sini.
Cobalah jeruk keprok ini terlebih dahulu.
Orang tuaku membawanya
dari rumah, manis sekali.
Mienya hampir siap.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Biarkan saya membantu Anda.
Baiklah.
Sayang.
Tidak ada susu untukmu hari ini.
Tuan Jiang, nama anak anjing itu Sweetie.
Kami semua memujanya.
Tetapi,
kami tidak pernah berani menahannya
saat kita mengenakan pakaian bagus.
Atau kita akan berakhir tertutup bulu.
Aku ingat suatu ketika
Aku memakai mantel yang diberikan ayahku,
hadiah untuk ulang tahunku yang ke-17.
Jenis pakaian terbaikku.
Setelah aku memegangnya,
Saya benar-benar berbulu.
Saya menggunakan rol lengket di atasnya.
Butuh waktu lama sekali untuk membersihkan bulunya.
Menggunakan rol lengket untuk bulu anjing?
Itu tidak seperti
sesuatu yang akan dilakukan anak seusiamu.
Tanya Jiang Chen.
Dia juga tahu itu.
Dia tinggal di luar negeri.
Saya seorang gelandangan Beijing.
Kami mempelajari kiat-kiat hidup kecil ini.
Selama ini , aku hanya tahu sedikit
tentang anakku.
Anjing masa kecil Chen
juga bernama Sweetie.
Kembali ketika kami pertama kali bergabung dengan Jun An,
semua orang mengenakan pakaian terbaik mereka.
Kemudian kami menyadari bahwa itu akan menjadi
tabrakan kereta bawah tanah yang tak berujung,
kelelahan, dan bawa pulang.
Goresan dan noda
terjadi sepanjang waktu.
Perlahan-lahan, kita berhenti mengenakan pakaian bagus.
Tanya Jiang Chen.
Pakaian bagus yang kau belikan untuknya?
Dia mungkin tidak akan memakainya.
Dia menghargai mereka.
Mie sudah siap.
Ini dia.
Ini kunjungan pertamamu. Coba mi kami.
Terima kasih.
Dimana pemiliknya?
Tuan Jiang,
di sinilah kami biasanya makan.
Kami menunjukkannya kepada Anda
Jadi Anda tidak perlu khawatir
dengan kehidupan sehari-hari Jiang Chen.
Ketika kita bekerja lembur
atau punya waktu luang, kami makan di sini.
Enak sekali.
Silakan mencobanya.
Untuk restoran yang Anda sebutkan,
kami ingin mengalaminya
bersama Anda di lain hari.
Namun hari ini, cobalah ini terlebih dahulu.
Anggap saja ini hidangan berbintang Michelin kami.
Lezat.
Jauh lebih baik dari tempat Michelin
yang saya sebutkan.
Mengakhiri sewa?
Anda tidak bisa mengakhiri sewa begitu saja.
Anda tidak punya hak.
Masa sewa kami berlaku
hingga tahun depan.
Kamu tahu aku baru saja merenovasi
tempat ini.
Itu melanggar hukum.
Tahukah kamu?
Kami pemilik properti ini.
Kata akhir
adalah milik kita.
Anda yang bicara!
Baca perjanjian sewa.
Ayo bicara.
- Bersikaplah masuk akal.
- Ayo kita pergi ke sana.
Ayo pergi ke sana.
Benar. Kita harus...
Konyol.
Lebih awal
Saya melihat apa yang ada di buku catatan itu.
Saya menduga Anda sangat peduli
terhadap Jiang Chen.
Buku catatan itu
mendokumentasikan setiap langkah profesional
yang dilakukan Jiang Chen
sejak bergabung dengan Jun An.
Mengapa menyimpan catatan seperti itu?
Sejujurnya,
sejak kecil,
sedikit teman yang dapat mengungguli saya.
Tapi Jiang Chen adalah salah satunya.
Jadi selama setiap peninjauan buku catatan,
saya merekam
setiap titik strategis tempat kita bersaing.
Bisakah aku simpulkan kau menunjukkannya padaku?
buku catatan itu dengan sengaja?
Mengapa?
Karena aku ingin kamu tahu
Jiang Chen sangat berbakat.
Dia akan menjadi pengacara yang luar biasa.
Seberapa berbakat anakku nanti
adalah sesuatu yang sudah saya perkirakan.
Apakah dia tahu kamu sangat bangga padanya?
Justru karena aku bangga,
Saya akan membawanya kembali ke Chongqing.
Jika dia gagal menyadari hal itu,
dia tidak layak untuk praktik hukum.
Tuan Jiang,
Jiang Chen mirip sekali denganmu.
Benarkah begitu?
Apakah kamu tidak mempertimbangkannya?
dia mungkin tidak ingin kembali?
Membawanya kembali ke Chongqing
sebenarnya paling menguntungkan Anda.
Saya tidak setuju, Tuan Jiang.
Setelah membesarkan seorang putra yang luar biasa
dengan usaha seperti itu,
melihatnya bekerja untuk perusahaan lain
dan mungkin menentang Anda
di pengadilan suatu hari nanti
akan membuat siapa pun kesal.
Tapi membawa Jiang Chen pergi
tetap memberikan manfaat utama bagi Anda.
Logika Anda masuk akal.
Kembalinya Jiang Chen ke Chongqing
adalah masalah lain.
Namun saya dengan sepenuh hati
menyambut Anda untuk bergabung di firma kami.
Segera, saya akan membuka cabang di Beijing.
Aku pasti akan memberikanmu
tawaran yang menarik.
Terima kasih, Paman Jiang.
Maksudku, Tuan Jiang.
- Sama-sama.
- Saya sudah bertanya.
Manajemen properti
menangani semua etalase toko.
Masa sewanya belum berakhir.
Tetapi manajemen ingin mengakhirinya.
Kontrak aslinya tidak menyebutkan secara spesifik,
Jadi
manajemen menolak untuk membayar
biaya renovasi atau denda.
Orang-orang itu sebelumnya
kemungkinan besar dikirim oleh mereka.
Lalu suruh pemilik toko
untuk mendapatkan kontraknya
dan dokumen lainnya siap.
Seseorang pasti cemburu
dari bisnis toko mie.
Itulah motif mereka.
Siapkan rencana darurat.
Minimalkan kerugian.
Dipahami.
Xiaoyu sedang bernegosiasi.
Mie Anda pasti dingin.
Aku akan ambilkan semangkuk yang baru untukmu.
Minumlah dulu dengan ayahmu.
Terima kasih.
aku ingat
terakhir kali kita minum saat kamu
ujian masuk perguruan tinggi.
Ya.
Anda melarang saya dari hukum.
Dan aku gagal dalam ujian
dan menggagalkan masa depan cerah
yang Anda rencanakan untuk saya.
Putra,
apakah kamu tahu
mengapa saya tidak ingin kamu
menjadi pengacara?
Tidak tahu.
Aku tak layak?
Omong kosong.
Jika anakku tidak layak, siapa lagi?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Lalu mengapa?
Putra,
profesi hukum
itu brutal.
Malam-malam yang tak berujung,
perjalanan konstan
dan makan tidak teratur.
Bahkan tubuh terkuat sekalipun
rusak setelah dua atau tiga dekade.
Saya bertemu direktur Anda, Tuan Zhuang, hari ini.
Keadaan fisiknya
mirip dengan keadaan saya saat ini.
Dan dia menanggung tekanan yang luar biasa.
aku sudah bertahan
semua penderitaan ini sendiri.
aku tak bisa menahannya
untuk melihatmu menanggung hal yang sama.
Aku telah menjauhkanmu dari hukum sebelumnya,
dan aku memintamu untuk kembali bersamaku
hanya karena
Saya ingin hidup Anda menjadi lebih mudah.
Putra,
Selama ini aku telah mengecewakanmu sebagai ayah.
Tapi semua yang kulakukan
adalah untuk kebaikanmu sendiri.
Apa yang paling aku inginkan sekarang adalah kamu
untuk tidak menjadi pengacara
hanya untuk mengejekku.
Kenapa kamu tidak percaya?
bahwa saya benar-benar ingin menjadi pengacara?
Saya mungkin impulsif pada awalnya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku baru saja membantu pemilik toko mie itu
memecahkan masalah yang sangat sederhana
masalah hukum.
Itu membuatku bahagia.
Saya merasa puas.
Dan sekarang aku mengerti
apa arti semua ketentuan hukum yang
saya hafalkan itu
dan bagaimana penerapannya.
Tetapi...
Tapi kamu menolak mempercayaiku.
Dan Anda bahkan tidak akan mencobanya.
Jika kau memberiku sepersepuluh saja
atas perhatian, kesabaran,
atau rasa ingin tahu
dengan klien Anda,
Anda akan mengenal saya lebih baik dari ini.
Aku meluangkan waktu untuk duduk bersamamu di sini sekarang.
karena aku ingin memahami kamu.
Bukankah itu normal?
untuk seorang ayah dan anak
untuk makan bersama?
Mengapa harus "memakan waktu" bagi saya?
Apakah saya membuang-buang waktu berharga Anda?
Saya minta maaf.
Nak, bukan itu maksudku.
Aku mendengar semua yang kau katakan.
Aku tahu maksudmu baik.
Tapi beberapa luka
butuh waktu yang sangat lama bagiku
untuk menyembuhkan secara perlahan.
Sebagai orang dewasa
atau seorang pemuda
yang belajar hukum,
Saya mengerti setiap keputusan yang Anda buat,
setiap kata yang kau katakan padaku,
dan setiap pelajaran
yang kau ajarkan padaku saat itu.
Namun, saya tidak mendapatkannya saat saya masih anak-anak.
Selain menjadi anakmu,
Saya juga anak ibu saya.
Dan aku merasa kasihan padanya.
Dialah yang mengirimku ke luar negeri.
Dia memberiku kesempatan lagi,
memperbolehkan saya menjalani profesi ini.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Saya ingin menginap di Jun An.
Saya sudah membuat keputusan.
Bisakah Anda menghormatinya?
(Mie)
Gadis itu baik.
Hargai dia.
Putra,
kamu sudah tumbuh dewasa.
Sekarang, kamu yang putuskan jalanmu sendiri.
Tapi ingat ini:
Kamu adalah anakku.
Jangan sampai kalah.
Aku tahu.
Aku pergi.
Tuan Jiang
Lakukan saja.
Jangan khawatir.
Kami tidak melihat apa pun.
Benar?
Apakah kamu menangis?
Tidak, saya berkeringat.
(Email baru)
(Subjek:
Skor dan Peringkat Keseluruhan Putaran 5)
(Peringkat Keseluruhan: 1)
(Peringkat Keseluruhan: 2)
Ya!
(Peringkat Keseluruhan: 3)
Tuan Zhou,
(Peringkat Keseluruhan: 4)
Peringkat saya sekarang berada di tepi jurang.
Hari-hari tersisa dalam babak ini.
Bisakah Anda membantu saya dengan itu?
Kapan,
tidak peduli seberapa sibuknya kamu,
makanlah dengan baik, tidurlah dengan baik,
dan berolahraga.
Jangan begadang.
Omong-omong.
Kacang kenari segar yang saya kirim
semuanya sudah dipecahkan oleh adikmu.
Makanlah segera.
Putaran ini masih tersisa seminggu lagi.
Sampai saat terakhir,
tidak ada seorang pun yang tahu siapa yang akan tereliminasi.
Manfaatkan setiap kesempatan.
Sekarang izinkan saya memberi tahu Anda
situasi terkini.
Jiang Chen memiliki beberapa masalah pribadi
dan tidak bisa melanjutkan
tindak lanjut kasus RE.
Tuan Song dan saya telah memutuskan
bahwa pekerjaan Jiang Chen
akan dialihkan ke Guo Xiaoyu.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Anda memperoleh ini melalui usaha Anda sendiri.
Tuan Song senang dengan dokumen Anda
tadi malam.
Aku juga melihatnya.
Kemajuan yang nyata.
Terima kasih, Tuan Zhou.
Jiang Chen,
mengingat kinerja Anda yang luar biasa,
Tuan Song secara khusus meminta Anda
sebagai asistennya
untuk menangani
Proyek Tian Kai Xin yang tersisa.
Saya juga punya tugas dari Bu Bai.
Aku bisa melakukannya.
Ini sensitif terhadap waktu.
Kalian bertiga harus mengerjakannya.
Pemain terbaik
akan mendapatkan poin
dan mendapatkan
perjalanan bisnis dengan Ibu Bai.
Bahkan saya pun tergoda dengan ini.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Fokuslah pada pekerjaan Anda saat ini terlebih dahulu.
Pastikan Anda selamat di babak ini.
Jiang Chen, Anda harus
mengikuti saran Tuan Zhou.
Karena kesempatan ini
adalah tugasku untuk mengambil.
Halo, terima kasih sudah bertemu dengan saya.
Halo.
Silakan duduk.
(Perjanjian Pengalihan Ekuitas)
(
Perjanjian Kontribusi Modal Pemegang Saham)
Kedua belah pihak sepakat dengan kenaikan sebesar tiga puluh persen
dan rasio investasi bersama sebesar tujuh puluh persen,
(Klien: Hong Da)
dengan total 100 juta yuan.
(Perusahaan Baru)
(Xin Jian)
(Pihak Ketiga, Klien: Hong Da.
Xin Jian Ye: ¥45 juta. Perusahaan Baru: ¥50 juta)
Baiklah, saya mengerti.
Sakit
akan tersedia setelah jam 8 malam besok.
Oke.
Ibu Bai.
Silakan masuk.
Berikut adalah pemikiran saya
tentang pelestarian aset untuk kasus ini.
Teruskan.
Terlepas dari hasil akhir
strategi arbitrase,
klien kami, sebagai penggugat,
harus mengajukan pelestarian properti
melawan Hong Da.
Hal ini memastikan
bahwa jika kita memenangkan arbitrase,
pemulihan dapat dilakukan.
Jadi, ketika memulai arbitrase,
kita harus mengajukan petisi ke pengadilan
untuk tindakan pelestarian aset
terhadap Hong Da,
seperti membekukan akun
dan kepemilikan ekuitas mereka
dan menyita kendaraan dan aset lainnya.
Bersikaplah langsung.
Ini adalah metode konvensional.
Tapi aku memperhatikan Hong Da
bergerak di bisnis pakaian.
Jika kita bisa menargetkan Hong Da
merek dagang terdaftar utama
untuk pelestarian yang sukses,
kita bisa mendapatkan dana eksekusi
dengan melelang
merek dagang yang dilestarikan tersebut nanti
untuk mengamankan pembayaran.
Bagus.
Berapa lama Anda menghabiskan waktu untuk mempersiapkan ini?
Kurang dari tiga hari.
Itu cukup efisien.
Di Sini,
baca dokumen ini.
Setelah membacanya,
bagikan pemikiran Anda dengan saya.
Ini juga menggunakan pelestarian properti
sebagai strategi intinya.
Dia menemukan Hong Da
memiliki bisnis yang sedang berjalan
dengan perusahaan lain.
Perusahaan itu berutang pada Hong Da
tiga juta yuan dalam pembayaran yang terlambat.
Utangnya telah jatuh tempo namun belum dibayar.
Dia mengusulkan untuk melestarikan Hong Da
hak kreditor yang telah jatuh tempo
terhadap perusahaan tersebut.
Setelah memenangkan kasus tersebut, klien kami
dapat langsung menagih pembayaran tersebut.
Di antara pendekatannya dan pendekatanmu,
mana yang lebih baik?
Yan Fei hebat.
Tapi punyaku masih bertahan dengan baik.
Menggabungkan pendekatan kami
memberikan klien solusi terbaik.
Bagaimana Anda tahu Yan Fei melakukannya?
Intel bisnis ini memerlukan
koneksi unik keluarganya
untuk mengungkap.
Kamu pintar.
Namun Anda tampak enggan.
Merasa keberhasilannya bergantung pada sumber daya,
dan itu tidak adil?
Nona Bai, aku bukan anak kecil.
Saya tidak merasa seperti itu.
Saya bekerja sesuai dengan kekuatan saya
dan melakukan apa yang saya bisa.
Namun saat ini,
pendekatannya tampak lebih unggul.
Nona Bai...
Ingat apa yang dikatakan Zhou Nian
selama pengarahan tugas?
Dia mengatakan kemajuan pekerjaanmu
harus dilaporkan langsung kepada saya.
Saya ingat.
Itulah sebabnya saya menunggu
sejak pagi.
Lalu kenapa kamu tidak
mendekati saya sekali dalam tiga hari?
Anda segera memulai
setelah menerima pekerjaan
dan menyerahkannya sekarang setelah tiga hari.
Dibandingkan dengan kebanyakan pengacara junior,
kamu jauh lebih cepat.
Namun jika pendekatan Anda memerlukan perbaikan
karena kelemahan mendasar,
dan pertanyaan klien
tentang kemajuan,
apa yang harus kita katakan pada mereka?
Ingin tahu metode Yan Fei?
Pertama,
dia menyusun
garis besar pelestarian properti.
Dia mengirimkannya kepadaku
dan menjadwalkan pertemuan untuk hari kedua.
Ketika saya tidak menanggapi selama pengadilan,
dia mengembangkan metode tersebut lebih lanjut
dan menjadwalkan pertemuan berikutnya
pada hari ketiga.
Jadi sebelum aku bertemu denganmu hari ini,
dia sudah mempresentasikannya
kemajuan dan hasil pekerjaannya
dengan jelas dan lengkap kepada saya.
Sekarang, apakah kamu masih berpikir
dia lebih baik darimu?
hanya karena sumber daya keluarganya?
Konsolidasikan
pelestarian properti Anda
pendekatan.
Jika memungkinkan, mulailah mempersiapkan
aplikasi pelestarian lebih awal.
Dipahami.
(Pelestarian Properti)
(Mengacu pada tindakan yang diambil pengadilan
sebelum atau setelah litigasi)
(untuk memastikan penegakan
putusan di masa depan atau mencegah kerugian properti)
(dengan membatasi kendali para pihak
atas aset yang disengketakan)
(melalui mekanisme penegakan wajib.)
Dimarahi?
Terima kasih.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
di mana Anda gagal?
Sejak kecil,
Saya telah melihat banyak sekali
bawahan yang melaporkan
di kantor ayah dan saudara laki-laki saya.
Dan aku menyadari
itu keunggulan unikku
yang tidak dapat ditiru oleh orang lain.
Selamat.
Anda gagal
melapor segera kepada Ibu Bai.
Apakah Anda menganggap tugas itu terlalu sederhana?
Atau apakah Anda takut pada atasan Anda?
Jadi,
apakah kamu sombong?
atau tidak aman?
Yan Fei,
jika kau pikir aku akan hancur
karena kata-kata ini,
Kamu akan meremehkanku.
Jika Anda melakukan semuanya dengan sempurna,
mengapa Bu Bai
menugaskan tugas konsolidasi kepada saya?
Anda terus mengatakan ingin
bergabung dengan tim Tuan Song sebelumnya.
Sekarang Anda begitu berinvestasi pada Nona Bai
kerja tim.
Apakah Anda berubah pikiran?
Memilih teman yang baik itu penting.
Tetapi memilih saingan yang layak
bahkan lebih penting.
Aku pikir kamu
menakjubkan.
Terima kasih.
Saya pikir Anda juga begitu.
Tapi jika hanya satu yang bisa bertahan pada akhirnya,
itu harus aku.
Tuan Song, saya sudah mencetaknya
Dokumen proyek He Hui
Anda meminta.
Akankah mereka bermitra dengan Tian Kai Xin?
TIDAK.
Apakah ada rencana?
Tidak akan pernah ada.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Tuan Hu.
Dia menangani akuisisi He Hui.
Dia penting bagi tim kami.
Dia sangat membutuhkan dua orang magang untuk membantunya.
Saya merekomendasikan Anda dan Xiaoyu.
Xiaoyu telah setuju.
Dan kamu?
Ada masalah?
Saya tidak punya masalah.
Namun di sisi saya...
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Nona Bai.
Saya meminta Tuan Zhou untuk memberitahumu
bahwa Anda akan mengikuti kasus Tian Kai Xin.
Jika tidak,
Aku tak mungkin bisa memenangkan hatimu.
Penyelesaian sengketa
memang menarik,
tetapi pekerjaan non-litigasi
juga menghadirkan tantangan.
Penampilan Anda sebelumnya
sungguh luar biasa.
Manfaatkan kesempatan itu
untuk keberagaman.
Dengan cara itu,
kamu akan tahu
keahlian yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Tuan Song,
Aku ada di sini, duduk bersamamu.
Jangan pilih kasih.
Tenang saja.
Aku akan memperlakukan semua orang sama rata.
Namun Anda harus berjuang lebih keras.
Jangan selalu terpuruk.
Itu akan membuatku terlihat buruk sebagai mentormu.
aku percaya
penilaian saya terhadap orang lain tidak akan gagal.
Kejutkan semua orang.
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Memburu tim saya sekarang?
Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Anak-anak ini sekarang
bekerja keras satu sama lain.
Ibu Bai,
kamu memuji Yan Fei
di depan Ren Jiatong.
Saya mengerti.
Tapi gerakan mana yang kamu mainkan?
memotivasi Yan Fei dengan baik?
Aku bertemu kakaknya tadi
di sebuah perjamuan.
Dia secara tak terduga mendukungnya
untuk tetap tinggal di Jun An
dan bahkan dia bergabung dengan tim Anda.
Kau tahu kakaknya datang kepadaku?
Dia lebih pintar dari yang aku duga
tapi juga lebih memberontak
terhadap kakaknya daripada yang saya kira.
Jika kita mengacaukannya saat itu,
mentor kami akan memarahi kami.
Berurusan dengan anak-anak ini sekarang
membutuhkan strategi.
Kami bertindak berdasarkan Seni Perang
dan Tiga Puluh Enam Siasat.
Profesi ini tidak mudah.
BENAR.
Butuh waktu.
Kami juga pernah mengalaminya.
Benar,
Tian Min berkata
dia melihat keduanya
mendeklarasikan perang di dapur.
Mereka berkata, "Jika saja satu orang bisa tinggal,"
"Seharusnya aku."
Bukankah itu terdengar familiar?
Tepat seperti apa yang kami katakan saat itu.
Sekarang sudah larut malam.
Kamu harus pulang ke Niuniu.
Kemasi barang-barangmu.
Aku akan mengantarmu.
Di mana pena yang kuberikan padamu?
Apakah Anda sudah menggunakannya?
Itu mahal.
Aku takut aku akan merusaknya.
Lalu beli yang baru.
Apakah kamu yang melemparnya?
Saya pelit dengan uang.
Saya tidak akan pernah membuangnya.
Saya akan menyimpannya sebagai barang koleksi.
Ayo pergi.
Ambil tasku.
Ibu Bai,
tentang pena itu,
Menurutku, itu terlihat bagus.
Jadi aku mendapatkannya
untukmu.
Tidak ada agenda tersembunyi.
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Ya, saya punya yang serupa.
Namun sebenarnya saya tidak bermaksud apa-apa.
Anda tidak mengerti maksudnya.
aku sedang berpikir
tentang Jiang Chen.
Dia muridku.
Anda dapat meminjamnya.
Tapi perburuan liar?
Pada akhirnya, dia memang milik tim kami.
Jangan ganti topik.
Saya sedang berbicara tentang pena.
Pada jaman dulu,
kamu akan mengundangku ke konser
atau anggur mahal,
lalu mengembalikan hadiah itu dengan khidmat
masih terbungkus.
Tuan Song,
Aku sudah lebih dewasa sejak saat itu, oke?
Sudah dewasa?
Itu seperti memutar-mutar pisau di hatiku.
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu sekarang?
Bahkan tidak ada
penolakan resmi?
Dengan baik,
biaya anggur yang baik.
Jika kamu memberiku sebuah pena,
Saya benar-benar akan menggunakannya.
Tapi anggur?
Habis dalam satu kali duduk.
Sungguh sia-sia.
sejak kapan
apakah kamu menjadi begitu transaksional denganku?
Apakah perlu?
Saya butuh ketepatan.
Kalau tidak, bagaimana saya bisa menjalankan praktik hukum?
Jangan khawatir, aku akan menyimpan uang anggur itu
untuk hari hujan.
Ketika Anda akhirnya berhenti dari rutinitas
dan menetap untuk menikah,
Aku akan memberimu angpao besar.
Aku serius.
Aku tak percaya padamu.
Aku pergi.
Ibu Bai.
Silakan.
Jangan lakukan saja
buang saja.
Oke.
Saya akan mulai menggunakannya besok, oke?
Sampai jumpa.
Sekarang aku mengerti kenapa mereka
menugaskan kami berdua untuk melakukan ini.
Awalnya tampak mudah.
Da Yuan memegang 100% ekuitas
di Zhong Yuan.
He Hui ingin mendapatkan Zhong Yuan
dari Da Yuan,
jadi mereka telah menyewa firma kami
sebagai penasihat hukum.
Namun jika kita menggali lebih dalam,
Zhong Yuan memiliki
begitu banyak anak perusahaan.
Uji tuntas untuk masing-masingnya?
Kepalaku berputar.
Anak perusahaan lainnya
sebagian besar dibahas oleh Tn. Hu.
Hanya anak perusahaan Tian Yu yang tersisa,
tetapi mereka menolaknya melalui email.
Pada dasarnya,
Tian Yu hanyalah perusahaan cangkang
tanpa operasi aktif.
Jadi mereka tidak bisa menyediakan
bahan uji tuntas kepada kami.
Ini mencurigakan.
Namun jika bahkan pengacara senior
tidak dapat menangani hal ini,
apa yang dapat dilakukan oleh beberapa pekerja magang seperti kami?
Tuan Hu mengatakan dia sudah melamar
untuk wawancara di Zhong Yuan.
Yang di tempat.
Dia akan membawa kita kalau begitu.
Mari kita lihat apakah kita dapat mengungkap sesuatu.
Oke.
Kalau begitu aku akan menggunakannya
mataku yang tajam berlapis emas 24 karat
untuk memindainya.
Jika itu gagal, aku akan mengerahkan
senyum manis untuk memikat mereka.
Mungkin aku bisa mendapatkan sesuatu.
Mau kopi?
Ya.
Mentorku memberitahuku
Saya harus menyelesaikan kasus ini.
Jika aku tidak mengubah keadaan
untuk membuat orang tua itu bangga,
mungkin dia tidak akan pernah
menjalaninya di depan Nona Bai.
Jika mentor Anda mengetahuinya
kamu memanggilnya "orang tua" di belakangnya,
dia mungkin tidak akan pernah
menyebutmu pada Nona Bai lagi.
Oke.
Amerika?
(Dalam waktu 3 hari kerja
setelah tanggal efektif kontrak,)
(Pihak A harus membayar Pihak B sebesar 50% dari jumlah tersebut,
yaitu RMB 250.000,00.)
(Klausul pencabutan: Dalam waktu 3 hari kerja
setelah tanggal efektif kontrak,)
(Pihak A harus membayar Pihak B sebesar 50% dari jumlah tersebut,
yaitu RMB 250.000,00.)
(Uji Tuntas)
(Verifikasi latar belakang yang komprehensif
untuk subjek transaksi atau mitra)
(misalnya pada aset, liabilitas, kepatuhan.
Umum dalam layanan non-litigasi.)
Punya waktu dua menit?
Butuh bantuan Anda.
Ada apa?
Kamu membuatku takut.
Saya membuat bagan visualisasi litigasi.
Bisakah Anda mengulasnya?
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mengerti dalam lima detik?
Ya, logikanya kuat.
Hubungan hukum utama
disajikan dengan jelas.
Bagan tersebut menyederhanakan poin-poin yang rumit.
Sempurna.
Tugas Bu Bai?
Tidak, dia mengkritik pekerjaanku.
Katanya aku tidak pernah mempertimbangkan
pengacara senior selama bertugas.
Jadi mulai sekarang,
Saya akan berpikir selangkah lebih maju dalam setiap tugas.
Anda tidak mengerti kasus ini,
tetapi Anda memahaminya dalam hitungan detik.
Berarti hakim mana pun juga akan mengerti.
Kau menjadi versi mini dari Nona Bai.
Saran yang ramah,
jangan menyembah berhala secara membabi buta.
Ayahku memberitahuku
berhala dimaksudkan untuk dimanusiakan.
Manusia
memiliki kekurangan.
Jangan pernah berhenti berpikir secara mandiri.
Terima kasih, Tuan Jiang.
Tapi aku butuh dia memperhatikanku terlebih dulu.
Ayo makan malam.
Saya akan segera mendapat pengarahan.
Jangan bilang tidak dulu.
Serius, terima kasih.
Kau membuat ayahku dan aku berbagi makanan.
Itu menyembuhkan sesuatu dalam diriku.
Biarkan aku membalas budimu.
Kesepakatan?
Halo.
Seseorang menjanjikan kopi. Di mana kopinya?
Dan saya jelas mendengar tawaran makan malam.
Bagaimana Anda mendengarnya?
Jadi itu nyata?
Ya, makan malam bersama dengan semua orang.
Dapatkan Li Ke dan Yan Fei juga.
Oke, dapatkan Yue juga.
Dia sedang berbelanja gaun pengantin di dekat sini.
Ingin mengundang Tuan Zhuang?
Berjalan ke kantornya,
mengetuk pintunya,
dan beritahu dia.
Dengan baik?
Silakan saja tanpa aku.
Aku akan menyusul nanti.
Oke.
Silakan datang.
Akhirnya dapat kopiku. Terima kasih.
Bagaimana Anda benar-benar mendengarkan kami?
Biarkan saya mencoba tempat duduk Anda.
Terima kasih.
Tidak menyangka kamu akan datang.
Saya telah bekerja tanpa henti
di firma ini.
Saya butuh tumpangan.
Waktu lembur saya terasa seperti
kehidupan lain yang lalu.
Saya kehilangan rambut setiap hari
karena rasa cemas saat itu.
Sekarang setelah aku mendengarmu mengatakannya,
Saya sebenarnya merasa nostalgia
terhadap masa itu.
Kapan tanggal pernikahannya?
Kami masih menentukan tanggal.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
itu bulan depan.
Selamat.
Apa maksudnya itu?
Bagaimana saya menjelaskannya?
Secara teori,
Saya akhirnya mencapai
semua yang saya inginkan.
Namun, aku merasakan kekosongan di dalam.
Itu hanya terlihat
semua ini adalah apa yang pernah aku lakukan
melelahkan diriku sendiri dalam mengejarnya.
Seperti dirawat dengan sempurna oleh seorang pria,
mengikuti jadwalnya setiap hari,
dan belajar bagaimana menjadi seorang istri.
Tapi dengan dukungan penuh seperti itu,
seiring berjalannya waktu,
Rasanya seolah-olah kakiku
tidak menginjak tanah.
Lalu suatu hari saya mulai panik.
Hilangnya kendali?
Tepat.
Itulah perasaannya.
Saya jadi takut.
Aku takut pernikahan
akan mengikis cinta kita seiring berjalannya waktu
dan mengikis ambisi
dan keterampilan profesional saya.
Sampai aku benar-benar kehilangan diriku sendiri.
Jadi kemana pun dia pergi,
aku harus mengikutinya.
Dia bahkan sudah merencanakan
jadwal kehamilanku.
Saya baru berusia dua puluhan.
Seluruh hidupku di masa depan
akan berputar di sekelilingnya dan anak-anak.
Aku tidak akan punya karir,
tidak ada kehidupan sosial, dan tidak ada teman.
Jika ada sesuatu
pernah terjadi pada kita,
Saya bisa kehilangan segalanya.
Apakah saya terlalu dramatis?
Sama sekali tidak.
Ketika mengalami
perubahan hidup yang drastis,
naik turunnya emosi
adalah hal yang wajar.
Selain itu, tidak ada seorang pun yang mengatakan
kehidupan seorang ibu rumah tangga
tidak dapat menyertakan teman atau acara sosial.
Benar juga.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
alasan mengapa aku memilihnya saat itu
itu karena saya
terlalu lama mengejar gaya hidup ini.
Ketika dia menyerahkannya padaku,
Saya tidak bisa mengatakan tidak.
Juga,
mungkin lebih dari sekadar bersosialisasi dan berteman,
Saya juga butuh rekan kerja.
Menjadi istri kaya
tidaklah bebas stres.
Tetapi Anda harus melindungi diri Anda sendiri secara hukum
sebelum menikah.
Pikirkan tentang itu.
Jangan hanya fokus pada contoh negatif.
Banyak istri yang berhasil.
Mari kita ambil contoh ibu saya.
Dimanjakan oleh ayahku sepanjang hidupnya.
Sekarang dimanja oleh saudaraku.
Dia tidak pernah bekerja sehari pun.
Bahkan sekarang dia sudah berusia enam puluhan,
dia masih muda seperti biasanya.
Jadi ketika Anda seberuntung itu,
Itu cukup bagus.
Dalam jangka panjang,
Pernikahan dapat bertahan hidup
karena adanya rasa saling menghormati dan hati nurani.
Kepanikan Anda saat ini
sebagian besar ada di kepala Anda.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Aku anggap itu sebagai pujian.
(Mie)
Bu,
ada masalah lagi disini akhir-akhir ini?
Sekarang semuanya tenang.
Oke.
Memperlambat.
Jarang untuk bersantai.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya harus pergi.
Kembali?
Saya tidak sabar.
Mungkin lain kali.
Mau berangkat sekarang?
Selamat tinggal.
Manajemen properti menelepon.
Aku akan pergi dan menanganinya.
Berhenti makan.
Bacalah kontraknya dengan saksama.
Jelas.
Pihak mana pun
dapat mengakhiri sewa lebih awal.
Namun jika penyewa
menyebabkan kerusakan properti,
Pihak yang menyewakan tidak akan mengembalikan uang sewa yang telah dibayar di muka.
(Tips Hukum Xiaoyu)
Pihak yang menyewakan dapat mengenakan biaya perbaikan kepada pihak penyewa.
Pemasangan unit AC dan tanda Anda
merusak dinding toko.
Oleh karena itu, kami tidak dapat mengembalikan uang sewa Anda.
Anda juga perlu membayar
sewa tambahan setengah bulan
sebagai biaya perbaikan.
Terima kasih.
Pengikut,
Manajemen memutarbalikkan fakta.
Mereka secara keliru menyebut renovasi
sebagai kerusakan.
Sah,
ketika penyewa, yang merupakan pemilik toko,
menambahkan lampiran ke properti,
mereka harus mendapatkan persetujuan dari pihak penyewa.
Setelah berakhirnya kontrak,
kedua pihak dapat bernegosiasi
untuk menghapusnya.
Sekarang AC dan papan nama
memenuhi syarat sebagai lampiran.
Renovasi toko sekarang
membutuhkan manajemen
persetujuan sebelum dimulai.
Tepat.
Pemutusan hubungan kerja
diprakarsai oleh Anda, sebagai pihak yang menyewakan.
Menurut keputusan Mahkamah Agung
interpretasi hukum
atas kontrak sewa,
Anda tidak hanya harus
mengembalikan sisa sewa
tetapi juga mengkompensasi
nilai sisa
renovasi.
Saya juga punya tambahan
tentang penggantian pipa di masa mendatang
untuk toko.
Silakan membacanya.
Sebuah tambahan juga?
Mengapa kamu kembali?
Di mana Anda menemukan tambahan ini?
Wang Lu baru saja menelepon
untuk mengingatkan saya tentang hal itu.
Halo, Wang Lu?
Menyukai.
Saya sedang menonton siaran langsungnya.
Temukan adendumnya.
Periksa klausa tulisan tangan
di bagian "persyaratan lainnya".
Saya membantu menyusunnya
melalui kegiatan bantuan hukum mahasiswa
kembali ke perguruan tinggi.
Dinyatakan bahwa tidak ada pihak yang boleh mengakhiri
sebelum tanggal berakhirnya sewa.
Pelanggaran mengharuskan
membayar sewa satu bulan
sebagai ganti rugi.
Ketika sewa asli
dan konflik addendum,
addendum tersebut menetapkan.
Jadi jika Anda melanjutkan dengan penghentian,
kamu harus membayar
baik kompensasi
dan uang sewa tambahan satu bulan.
Baik, Tuan?
Saya akan melaporkannya ke atasan saya.
Tunggu.
Wang Lu,
apakah anda benar-benar menonton kami secara langsung?
Wang Lu, apa kabar?
Terima kasih.
Kalian semua luar biasa.
Terima kasih semuanya.
Nyonya, Anda tidak bisa menjauh.
Kami semua suka mi buatanmu.
Mie gratis.
Bersulang!
Meskipun kami hanya magang,
kemenangan ini terasa luar biasa.
Sayang sekali kami melewatkan aksi utamanya.
Tapi menangkap manajer properti
secara pribadi mengantarkan anggur untuk meminta maaf
membuatnya berharga.
Menyukai,
Terima kasih telah melindungiku sebelumnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu hendak pergi lebih awal,
namun kamu kembali di tengah jalan
dan meluangkan waktu untuk membantu kami.
Dengan serius.
Pikiranku sepenuhnya terfokus pada pekerjaan.
Tapi melihat mereka diganggu
benar-benar membuatku marah.
Cukup.
Tidak ada lagi pembicaraan tentang pekerjaan hari ini.
Bersulang!
Li Ke, bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Lingkaran hitam di bawah matamu
hampir sebesar milik idolaku Hua Hua.
Buah Apa?
Panda.
Hasil begadang semalaman.
Sejujurnya,
Sekarang, aku sebenarnya iri pada kalian semua.
Semakin aku memikirkannya,
semakin saya merasa pekerjaan itu cocok untuk saya.
Menyerah pada pria yang lebih tua?
Bisakah kamu menanggungnya?
Sangat.
(Sampai jumpa lagi. Sekarang sedang sibuk.)
Apa maksud Anda dengan "mutlak"?
Berhentilah berpura-pura.
Tidak peduli seberapa bagusnya
seorang pengacara adalah,
Mereka hanya pekerja yang dimuliakan, bukan?
Tunangan Anda memiliki prospek yang bagus
dan benar-benar mencintai Anda.
Kamu sedang jatuh cinta sejati.
Kamu akan menikah.
Jadi, kenapa harus repot-repot?
Kita dipaksa melakukan ini.
Dan Anda hanya ikut campur tanpa perlu.
Bagaimana Anda "dipaksa melakukan ini"?
Mengapa memanggilku "ikut campur"?
Bagaimana ini bukan sebuah campur tangan?
Di antara semua yang hadir,
beberapa orang benar-benar membutuhkan pekerjaan ini.
Ren Jiatong.
Aku.
Xiaoyu.
Tapi Fei,
Anda,
dan kamu.
Apakah kalian bertiga benar-benar membutuhkannya?
Tidak peduli seberapa menariknya
Penawaran Jun An adalah,
hanya kita bertiga
mungkin benar-benar membutuhkannya
untuk bertahan hidup dan membangun karier.
Tapi kalian bertiga
mungkin menyerah atau berhenti kapan saja
dan pergi tiba-tiba.
Lalu mengapa Anda bersaing dengan kami?
Untuk apa?
Jangan katakan seperti itu.
Memiliki ayah, suami,
atau saudara laki-laki yang kaya
bukanlah dosa asal.
Setiap orang yang terpilih berhak berada di sini.
Mencapai akhir dengan usaha sendiri
luar biasa.
Berhenti di tengah jalan bukanlah hal yang memalukan.
Ada banyak peraturan perundang-undangan.
Mengapa membatasi hidup hanya dengan memilih?
melakukan atau tidak melakukan?
Apakah kamu benar-benar percaya?
semua orang yang dipilih berhak mendapatkannya
untuk berada di sini?
Tentu saja.
Saya baru saja membantu seseorang.
Saya sangat gembira.
Jun An memilihku. Itu menunjukkan aku luar biasa.
Aku tidak kekurangan sedikit pun.
Tinggal di Beijing,
Saya tidak menyesal.
Bagus sekali!
Apa ini?
Ren Jiatong berkata Zhu Zhisheng
ada di obrolan grup itu.
Yan Fei berkata, "Aku mencintaimu."
Ren Jiatong menjawab, "Aku juga."
Benar-benar?
Kau yang mengarangnya?
Benar.
Kami para gadis punya bahasa kode kami sendiri.
Cowok tidak akan mengerti.
Bersulang!
Anak perempuan membantu anak perempuan.
Xiaoyu, apakah ini hal lain?
orang-orang mungkin kesulitan untuk mengerti?
Teruskan.
Aku tidak kekurangan sedikit pun.
Tinggal di Beijing,
Saya tidak menyesal.
Saya juga menerima pesan suara Anda.
Kamu mempostingnya
di obrolan grup utama.
Zhu Zhisheng tidak ada di dalamnya.
Hanya beberapa pengacara senior yang demikian.
Berhenti tertawa.
(Bagaimana usaha kecil dapat menghindari
jebakan saat menandatangani sewa toko?)
(Jawaban: Verifikasi identitas penyewa
dan kepemilikan properti.)
(Verifikasi sertifikat properti milik penyewa
dan periksa hipotek atau sitaan.)
(Tentukan ketentuan sewa, perpanjangan,
deposit, pemeliharaan, dan subsewa.)
(Tentukan ketentuan pemutusan, denda,
dan ruang lingkup kompensasi.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪